La respuesta correcta sobre si necesitas
crear alguna variable más
es... bueno...
No.
Tienes una variable que lleva
la cuenta del marcador del equipo A.
Estos dos botones van a afectar al valor
que está guardado en el marcador,
y no necesitamos ninguna otra variable.
Veamos qué aspecto tiene esto en código.
Podemos seguir a pie juntillas el modelo
de lo que hicimos para addThreeForTeamA.
Vaya, veo un error.
Añadamos un espacio aquí.
Perdón, ¿dónde estábamos? Ah, sí.
Podemos hacer para 1 y 2
lo mismo que hicimos para 3.
No me gusta escribir,
así que voy a copiar esto
y a pegarlo aquí, en addTwoForTeamA,
y aquí, en addOneForTeamA.
Vale.
Por ejemplo, ahora, en addTwoForTeamA,
se suman 3 al marcador
y luego se muestra el marcador.
Pero no quiero que se sumen 3,
quiero que se sumen 2,
y aquí, en addOneForTeamA
se están sumando 3 al marcador,
pero yo solo quería sumar 1.
Sin embargo, en ambos casos,
yo quería mostrar el marcador,
así que voy a cambiar solo los números.
Ejecutémoslo a ver si funciona.
El momento de la verdad.
Vale, parece que funciona.